♪Je veux prendre le contrôle
de mon propre avenir♪
♪Je veux riposter
et briser ce silence♪
♪Mon destin n'a pas besoin de pitié♪
♪Laissez-les assister à mon moment glorieux♪
=La vengeance de la princesse=
=Épisode 24=
Connaissez-vous les enterrements de diamants ?
Après la crémation, il reste 2 % de carbone
dans les cendres humaines,
qui peuvent être raffinés en diamants.
C'est vrai que je suis avec Yunzhou.
Et voici Yunzhou.
(Je suis le personnage principal féminin de ce roman.)
(Pourquoi mon histoire)
(tout est brouillé maintenant ?)
Yun Zhou !
J'ai tellement peur.
Je pense que ce monde est entièrement faux.
Mais mon amour pour toi est vrai.
Puisque tu m'aimes si profondément,
Pourrais-tu me rendre une dernière faveur ?
Bien sûr.
Je ferai n'importe quoi pour toi.
Ye Yunzhou était le bien-aimé
tu étais avec moi tout ce temps.
Comment as-tu pu le tuer ?
Il n’était rien d’autre que de simples mots.
Je suis le personnage principal féminin du roman.
Carrière.
Richesse.
Ils devraient tous être à moi.
Il n'avait que lui-même à blâmer
pour ne pas mourir comme prévu par l'intrigue.
C'est pourquoi le roman a été détruit.
Je vais recommencer l'intrigue.
Je veux que tout le monde
être bon et se remettre sur les rails !
Dongfang Xi.
Vous devriez vous sentir chanceux
que tu as eu
la protection des Dongfangs.
Il m'a fallu dix ans
juste pour t'approcher.
Bai Zhitao.
Ouvrez les yeux
et regardez autour de vous dans ce monde.
C'est le monde réel,
pas le roman.
Que veux-tu dire?
Si c'était le monde réel,
Est-ce que Dongfang Yan aurait simplement disparu
sans raison au cours des dix dernières années ?
Je détruirai la seule pensée
de Dongfang Yan
auquel tu t'es accroché
complètement.
Tout comme tu as ruiné mon intrigue.
Arrête ça !
Même si vous êtes du groupe Dongfang
héritière...
Oh non.
Vous êtes désormais son PDG.
Ce bâtiment
m'appartient maintenant.
Je suis le président ici.
Si vous ne voulez pas être renvoyé,
fais ce que je dis.
Emportez tout.
Je viens de la famille Dongfang.
Es-tu sûr
tu veux être de son côté ?
Personnages secondaires
existent uniquement pour aider les prospects.
Rien d'autre ne compte.
Dans ton histoire,
ils ne sont pas les protagonistes.
Mais ce sont eux les pistes
dans leurs propres histoires.
Bien,
ces gens
sont simplement appelés « eux »
dans le roman.
Et toi
sera la pièce maîtresse
qui relancera le roman.
Tout comme Ye Yunzhou,
tu te sacrifieras pour moi
pour recommencer mon histoire.
Non!
Je suis toujours
cette gentille et innocente héroïne.
Et toi
cette méchante
condamné à une fin tragique.
Mais dans l’histoire de quelqu’un d’autre,
tu es juste une autre "elle".
Dongfang Xi.
Avez-vous entendu parler de cela ?
Les méchants
mourir à force de trop parler !
Mais les héros meurent d’arrogance !
(Accro à l'amour toxique)
(Je ne peux pas me débarrasser de ce livre.)
(Et ça ne brûle pas.)
Xi.
Nous avons essayé,
mais nous n'avons pas pu détruire ce roman.
Peu importe ce que Dongfang Yan et moi avons fait,
nous ne pouvions tout simplement pas nous débarrasser de ce roman.
Qui aurait cru que toi,
l'héroïne, tu pourrais le faire ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ma gentille héroïne,
Qu'est-ce que ça fait de ruiner sa propre histoire ?
Dongfang Yan !
Merci d'avoir détruit le livre
et me ramener.
Certainement pas.
Je suis l'héroïne...
Dongfang Yan.
Je retourne dans ce monde
et moi-même
pour vous.
Tu es fini.
Tu as disparu pendant dix ans,
sans une seule explication.
Et maintenant, tu es soudainement à la maison.
Maman et papa vont probablement te mettre dehors.
Quoi qu'il arrive,
Je prendrai mes responsabilités.
Quelle journée !
Tu es de retour, Yan.
Maman.
Tiens, prenons un peu de thé.
Dongfang Chen.
Dongfang Chen !
Ne cours pas !
Oui.
Tu es de retour.
Tu es de retour, Yan.
Ouais, je suis de retour.
Je ne repars plus.
Il est rare d’avoir
toute la famille réunie.
Oublier
le thé.
Apporte-moi cette bouteille de vin
que je garde.
Celui-la.
Dépêchez-vous.
Oui.
Nous devons boire ce soir.
Fais entendre raison à ton père, Xi.
J'ai hésité à le boire.
Mais je suis heureux ce soir.
À venir.
C'est celui-là, maman ?
C'est celui-là.
C'est mon précieux.
Allez.
Nous l'aurons aujourd'hui.
Faisons simplement ce que papa dit.
Un, deux.
(La fin)
♪J'aime vivre sur une planète heureuse♪
♪Il y a une marée. Lève la tête
et suis-moi. Refusez de somnambuler♪
♪Je peux crier Yo pour moi-même♪
♪Rien ne peut m'arrêter♪
♪Tends la main.
Qui aime trop pour lâcher prise ?♪
♪Travaillons ensemble
pour réaliser nos rêves♪
♪Fonce. N'attends pas♪
♪Le temps m'a dit depuis longtemps
qu'il n'attend personne♪
♪Profitez de chaque rencontre
et ressentez la nuit et le jour♪
♪Parfois, je reste
avec les ennuis et le chagrin♪
♪Nostalgie ne veut pas dire conservateur♪
♪Les pensées sont comme l'univers♪
♪Pas seulement sur scène
et dans les coulisses♪
♪Tends mes mains.
Qui aime le plus lâcher prise ?♪
♪Attends, attends. N'attends plus♪
♪Mon rêve
attend que je le poursuive♪
♪J'erre comme un canard♪
♪Un joueur amphibie♪
♪Je ne suis pas génial, mais je suis vraiment doux♪
♪J'aime vivre sur une planète heureuse♪
♪Il y a une marée. Lève la tête
et suis-moi. Refusez de somnambuler♪
♪Je peux crier Yo pour moi-même♪
♪Rien ne peut m'arrêter♪
♪J'aime vivre sur une planète heureuse♪
♪Il y a une marée. Lève la tête
et suis-moi. Refusez de somnambuler♪
♪Je peux crier Yo pour moi-même♪
♪Rien ne peut m'arrêter♪